嗯hellohello
大家下午好
是是你
唉等一下直播标题没改是吗
等等
嗯工作营学哥学哥是下午好
下午好学哥是三十七到四十
可以笑了
工作音工作音下好不好
大家下午好哟稍等一下哦
哎我的第一步啊在这里
谢谢威克稍等一下先生
稍等一下
下午这个fuckness等我灯一些新
注
册设置昵称的人气票
谢米ssmickey的台下
艾c尔十四的灯牌谢坦克斯的灯牌啊
谢谢老叔为什么香啊
这个陪了陪了不行吗
真的赔了赔了不行啊怎么不行哈
中午吃啥有股鸡腿味儿
哎呀怎么可能有鸡腿味儿啊
怎么有鸡腿味儿
就得是这个热热门就是这个了
我们今天要学第三十七首神昏睡
要是这个神魂睡刷了好多的视频
不不好意思真的直播睡觉
真不好意思活鬼啊啊啊也昏迷呀
我说有懂的满意婚迷有用吗
对了这首歌还叫深婚睡
好尴尬
我的天怎么啦笑猫啊唉
小猫真是晚上没联动了
嗯我知道了一秒钟黄听我知道没了
没办法蓉蓉的身体不好
零没没办法给小猫铺个位置
高级曾稍等那是给小猫整了个位置来
湿度肯定肯定来是都有的
说呵呵又想又想主播帮忙
有喜欢主播那个想主播那个抽代抽卡一转
二次元叉猜一猜又玩在玩
我真我真的是变成引流狗了
在引要成为引流狗之前暂停这个玩意儿太
好
谢谢
学哥我了从哪里开始
F周要抽太多了
嗯啥谢李浅喵的灯牌灯牌
灯牌灯牌谢谢
弥月家的陪陪的小的灯排线
笔下的灯牌谢谢浅李浅喵的你真好看
先生你找个配对下的灯牌灯牌
谢谢
嗯其实很快谁不想看那个谁
不想看那个财券了给妈妈点滴答
我公阿送那里沙漠歌瓦歌瓦泰卡拉古姑蒙
一东夕阳
前面好像会了复习一下哈
可嗯加拿大嗯自不无能
大西班打哈给这不不跌倒
你在闹呢咕咕摩吉多喜羊羊
好吧花三一二没了唱着唱睡着睡
嗯man子归难当我的子的
来到底这个那一当咕咕啊
索纳尼桑摩萨
我是来打开我no可嗯呐达嗯自不对打
小吉开娜娜咕咕梦一朵夕阳
好吧阿塞得啊美女
我都是和你的大咖色的
带我此刻不吸道你东西大美的地
我第一道咖色的地却可以用安量
但我诉苦歌名就叫神魂水
你们赶紧睡吧
这个本来就是工作经验
你们试试吧哈谢谢
卡点的SC啊枕头准备就绪
扎了咋了
睡的是什么
神奇小说
还是什么谢二三三三的打call
谢谢坦克斯的灯牌谢谢
三档的灯牌灯牌灯牌
灯牌灯牌灯牌灯牌
答案美的可以的卡萨达个意外
阿妈哪怕我怎吧爱个人多的话
我也有以空
哪一个你的妈木纳尔德
下一个莫娜大裤子痛快有hello妈妈
哦
more一起嘟嘟你到底骂耶
那一个是他对我的打电给我几个有三
嗯他妈空气给你不给
真是的太开心打的那么多赞
哎呦
一切三二
哎
这也开始头发给大雨
在你他妈给给你的拥赛马德赛不马德赛一
个一个嘛
就上一个三
么么哒
就算爱的一点点爱过马
北海大弟弟把直播间当家了
睡吧你个玛特那心爱的意义
这两者妈妈的哈爱的动画片
三mybabybaby在爱过
妈的不恼
三你的如果下一遍爱购买好的啊
那三会跟么孤老公好的吧
一天梦不懂蘑菇感觉甜蜜
默默我都一给某个懂
把一个玫瑰猫儿狗的爸爸妈姨冬
冬天要要命啊爱过妈的
每天梦多多
这个上次已经学了很久了
感觉这个上次学了也有半个小时了
前面就是就嗯是学不会三妈妈的
嗯
你的莫忘哥
我的我们的我一你给hello到那
里你的么么孤独娃娃的
你给嗯都试一下东西答案没答对
对a的咖色的大鱼吧
安啊那到我走过一个的莫娜阿达库
觉得都以cyougo哦
该哦该要不然看都睡不爱你的电奥得给大
咖萨达还以为
啊那得到我所顾一个人猫啦
阿大哭
拜拜试一下
透过未了我我该试一下
我看一下牛哥要打哈欠
打喷嚏也小
好的对对的好的穿穿
你这个呢可能是对错
我可以的西耶西大咪大地一点一
点咖色大地阿那的
我说are那个d拼多多
你哦先买的心能么
不
到底怎么可可以给我几点二夜的
拥三一天在给天默默孤独
他哭默哭车一天这绝对不会懒散的爱
给一点莫物快孤独酷酷的地铁梦
快我走真的我我我可我走
大人世界hello妈妈快
我的八娃娃呢是一那一梦
我的娃娃能一世天太多
摸我空我走嗯默无快我走
把我可能可以你给别都么我快好的
把我拿可以你给你都东西到你的地
我一定一要干啥的
A谁的疑问
我爱呢
得到我所顾爱个人
莫哒阿达裤子的路壳
哎yougo多多你又来买的
对
西门的孤单的自敢不敢那个你给我听不期
待
哎呦
igomodon地点的无知的阿夜
好八天还默默孤独
打完那一颗烈度试一下感觉
确实人生吧好喜欢小毛
你怎么在这舔完这走啊
透明那块大街卡米兹布西的地有米达达达
达萨索索美那
款旗子不知道我嘎了
奶妈妈的衣当咕咕阿萨南尼萨
摩诃瓦纳依嘎达
哇苏来打呼噜你哭嗯
那条我天懂了小姐他自不得大喜大
喜欢在哪了
果果摩奇多需阳啊
好
我啊
你都哎那个橘子空一碗打桑奶耶
妈的有的诺斯一艘啊
忽略来我疙瘩在妈妈的衣靠姑姑啊
嗦那你怎么哭啊
那一个哒我是输的大会万的
可那条天自都的旦塔喜开纳纳
苦苦摸一朵喜安喂咖飞的对
嗯要你的什么改变透明那颗自己卡
彼次不许打电啊啊youmany
我哆哆嘎纳对你的night啊
把锤透避那个大气看名字们睡的对嗯
啊啊toomany华拖多大night
给你哒哒哒
从西到阿弥陀佛
无第一道喀萨的顶心可以问啊呐
带我走过玩的太可怜
莫让啊大哭特别都哭
为云摸到阿大哭自悲
爱多苦多空梦到爱怕裤子边走后
areyou莫纳尔的裤子边斗廓镂廓摩
纳阿塔裤子
甜都call爱you某样啊
他哭泣跌都call
areyou走开
朵多你偶尔买的this嘛
那孤独的点点不敢那个夜别陪
我记得的月在旅游三阿妈的三能三爱给一
点
默默快不到
把我拿爱一你给我想把小猫弄出去
猫咪是不是妈妈不摸你不开心了
是呀啊妈呀哎小猫小宝小脑小马好
什么爱猫啊摸一下就爱猫了
这歌倒是还好啊
就是他只有一段学会一段就行了
哈多西迦阿弥陀殿爱的意达嘎萨达
别c别莫我到无数过完爱
可能苏你那那苦苦的安全惜别
莫一幸福的那路过的安全路里
那塔都苦的安静祈陪
只偷偷我有my的在thesame
在孤独的地在在不敢打开
对我记点的给哎呦嗯哦三哥哥们那的啊
难爱呆的骂我空悟空我温暖啊
一一天你都ok试试一下
谢谢江西的灯牌谢谢
直到维生素的灯牌
谢谢主打小爱的灯牌
谢谢更博灯牌谢谢丫丫猫的人气票
谢谢陈属记的灯牌
谢幸运的欧洲果实人气要签一梦的
灯牌谢谢疯狂给玩机器风还给玩具
好变态呀的牛啊牛啊
谢谢mikk的小佩的
送的花花爱哩嘎的谢追名真白的灯牌
谢谢的说苦苦梦
嗯嗯西阿外sayby嗯有你的
我看都是到你的电
还得这咖色的谁谁你的疑问可能爱
到我诉哭爱快乐猛然而大裤子边都可谓又
何天豆豆你有
心没你的这什妈的孤独的变
so不敢那个怜会对我缺得的月别理我
三一个问他的爱给的摸我哭好多
打完那一夜泪都默默默默孤独
打我那一颗泪都跳一下
这在还对等摸我
嗯我哭不如温暖的一的眼
现在都好试一下吧
好多地方其实还没有衔接上
它也可以试一下
山浑水哼哼喜恶那些呀
你的哈thestar对阿美的爱的一杯
咖色的个意外
把那陪我走过
爱个人不能爱到不自单多苦的要哥哥哥读
读你我是哪一
年
Mythisman的孤独的你在高月
你给我期待爱可爱的有三
我对了嗨的在那爱对的么
我我的把我妈妈可以语言嗯都人走
啦啦啦啦真好了
爱我爱你
Herststar爱的一道白色的啊那
的
我是过往爱的人苏尼娜娜姑姑蝶心
你是的真嘟嘟你我喜慢一点
Thisman的孤独的你在不敢的爱你
对我祈待我给你没有我三爱过
我的无法耐对的默默空落啊
暖的一你给嗯走有些地方乱乱的
但是还可以吧还可以还可以加入歌坛
哎呦
我的小猫些严肃出脑的梅丽普利普贝当的
拿克小
贝利亚的灯牌
稍等一下把下一首歌弄上
就把下一首弄上天哪
这个人很久没来看了
哇塞他不要了换一首是吧
啊我去好好老啊妈哟
每次说这个人好久没来看了
为什么要有压力啊
他吸的and那西美先听一半
先听一下这个挺好听的
我看一下决定是这歌好久了吧
我的虚伪天哪这正正经的都几年了
一丢丢你说期待谢谢
如果想看不住那个心你飞天吧
同亲们
哎
我开始感觉这首歌好好好唱啊
千禧年的歌感觉是孤独才是要说甜蜜爱变
看看人呢你的喜怒夜么停的很冷
你的冷怎么说
我我开始明白在李口那里点歌李口不会唱
的歌
是怎么唱的的音箱
我的心我可以拼论阿咪呢
他在你那嗯他爱我
我一飞记嗯的记得嗯啊不能心了
对的其实这口是不会唱的
真的很认真一个一个跟着唱
唉我感觉我说过这个了
好像ok什么啊
我的心可原你喃呢呢可呢呢的西看看
着你的表情啊我的心呢可以吗
咪喃咪喏他在你的表心啊
爱爱一个个theyyoudo
谢谢谢新姐
安安的灯牌
仔细练七杯和c杯啊啊的听一点和c点
Idontseemy啊
我的心我可以一万明兰
你呢他在你脑袋哎哎
我一我的一你的和c的
Idontseemy老弥的歌单
竟然没有多少老弥那个年代的歌
什么意思
什么意思吗
那大的后盘
那记忆里安娜豆白色个安无它的玉
你马达都爱无他第一
你那那个啊呜吧的比雨淋世谢被
撕了的心叮闹闹喇大的啊
呜他第一名完了
这个歌好像那个littlewish
的都啊呜dardy咪咪是贝贝
嗯就是那个这个好像这个救命
嗯爱不该
嗯我的心呢我的妈妈hello
我的的对于你都干啥
妈妈呀妈domydeath
小明夏天的风幺九九八是啥意思
就是幺九九八这个这个这个呃这个版本呢
夏天的风妖九九八的版本
我觉得我可能最后会唱一首那个跳楼机
因为时间不够肯定撑不到二十分钟
哈哈那哒豆
oh特abyoout抬头儿
他的女m啊第一名嗯嗯是对对我的头啊呜
啪哔哔哩思败
的风我思念的雨朦胧失裂的我
我失了的心朦胧慈悲还给我
我是杯杯喜巴鲁诺我思北的妈妈
我思维的心
呵呵呵
你一跳来小明我懂你二零四八了
我现在每天都在合成
大西瓜无意想合成
大西瓜一下来着二零四八也很少合成
大西瓜也少你们想看吗
今晚玩啊气死你们停思念的我
我是你的心麻木弄他下一道在希马里知都
看
嗯回忆幕思你提高二倍来离开我
把它西瓦地都割啊怎么你他怎么了呢
爱你的万倍万里偷看在梦
亲爱的有点瘦
隔壁平台直播页面就有什么合成
怒吼你又是什么可以可以
小明就这样气死
小糊兔吧我都还没拿你大出来
哎
我的你呢打咚啊
呜大地面玩你啥啊
醉梦秘密嗯爱醉梦眠
一个耳度的索阿纳达多哦
大比咪失败的的我我是来的西纳拉纳
他下一单我的心窝里都了
嗯
爱自永永
不能一个耳度的手的你我想有一丢
为什你爱加油加油最爱的你四海的你寂静
的天上
谢谢你走票
对对对你说以上土豆多碗
四海的你四海的你四海的
你去了去了散都相爱
四海的你叽啦叽啦
三能够相爱
嗯
你说四海的你吉ina吉ina说话的
你期待去了去了四海的
你去啦去了三嗯有小爱没睡
四海的你去哪去了
去哪去了
最梦里一个爱度的手四海的
你去那去那三一个小爱嗯自巴的给哩
那问题想没什么吗
你呢能够想意大利的人复大的凯里蛋
能够想喝babdykiltythem
嗯
带的衣个你的goodbody给点朋友
主播确实不会唱啊
这个不好意思
如果想呼啦啦个沙来的沐浴露
去南去南三个三个达拉拉撒咧呗
牟依噜那道就是嗯带了干丝皮
我就这他是幸运每日都要爱在一梦年
一个爱度的熊四海的你吉南吉那三五能够
相呼
带你去不在那嘎萨咧的沐浴露
Iknowthegaskiay爸爸三
心可以吗
咪喃咪喃他猜你呢爱心的嗯
我应该咖啡一一次还是得i诺西玛耶
不对啊我的心哦可以哇
咪啦
咪啰打开米啰
卡着你快给你安娜达啊
我的心呢苦依外
你喃呢呢刚才你弄的心啊
我已个变体灯和戏列
Iknowseeman
努力学习中谢悠悠们支持
谢谢
大伙在
loveloveloghlikecake
的
灯牌小明再陪着下子打call
阿弥陀佛乎布的路东夜色细引美我西德米
莱德欧字母卡
卡摩力多罗哈哈比拉呼啦的吽咪诺那吉萨
啊
可可乐那么不一呼哒的哪吒
洗个嘴的衣服
安娜的coffee请播叫曼大王的打
克指引段的心阿咪答答可不得不无了
夜色很细雨没关系的
你那一点我怎么听嘎跌忙碌
你都热啊那碧凉
后来最后喜怒那披萨空以难过
思跟随好难念
三十九三十九是这个king哪开喝的
这个亚纳迪纳迪的西瓜
他们的西瓜还真的叫西瓜
然后在第四十首是一条肥吃的阿的
headle
这个西巴不是叫西巴辛巴
懂吗
辛巴很难念呢我一路默默
说不定福袋的诺盘膝盖子
一杯子软肉神奇
你们youup爸嗯哇
和把是两个阿弥达嘎高巴烈女听不懂
一三四一没几列你的一边
我怎么听他干么
和你的热哈拉比拉可来的好
夕阳那一刹那可以那么死
努力可达的
诺贝拉撕开自己的优酷
懦弱安娜的cospki啊
我的喜欢古一诺你呢你呢
他在你路边啊love一个人
ted还ss是还是my
完了
这这首歌整体都很像little卫士太
像了
得到时候唱着
唱着
不小心唱成了littlelittle
littleways
我跟你讲试一遍真的很香啊
我的喜怒空一你喃咪喃
她在你脑袋压岁啊
我一个世界听还是个i能西美
我天天拍还期待他洗脸
And那些美那哒灯啊
呜大咪咪四百百五我是你的心嘛
噜啰好响铃铛我的心万里都到醉梦了
一个温度的手四海的你去了去了
三五能够相爱
嗯嗯ohdabyday一诺
嗯
ianothergosphere
我的心可以为你喃你喃
他在你那边嗯
我一个的别一你子还是嘞
Idontseeme
阿弥达嘎婆婆的绿豆不能呀
洒心没我时间你的myaby呃
怎么听差点努力的人阿玛的利亚
未来美得好心诺那吉萨罗可以留吗
速不定呼达的诺嘎西嘎子一带有个诺样
Iknowtheghoski啊
我的心可以吗
你呢想你了
他在你那边游戏啊的一个的边
你别还是咧
inaseemy还是的还是的哈西哈西
林好试一下唱这个好洗的好
吸的好洗的试一下哈
哎的心都可以
来咪呢
咪喏
刚才你那嗯自己一嗯还是你idont
seemy阿拉的当然不得地慈悲
别我吻
对对对噔等等等等
完了我怎么我真吵真牛
记魂记到那个littlewish里面
了
我please成功
那他都安娜的头真诚
猪那个littlev是也是也是那个也
是那个鼻炎的
让我写的
嗯心no可依
喂
咪呢咪呢咪咪啊
世界天地还是个阿拢心嘛的啊门
大灯啊嗯嗯随你给我
我是你的心目郎
好像一道我的心望里都够把最不一个
人度的休四海爱的
你是只能一难三五能够笑得呼达咧
嘎比达拉嘎萨的白母音
No哦i娜aghoski的心
我以为咪呢咪呢打在你脑袋啊
看天一嗯好睡了
Idontseemy了
你的感可不列的不能飘散了
细意
没我戏的的你
你那一边我怎么进
他更努哪里都让都是哈纳比达何待待何夕
你呢那几三可以那么自
如果你和大地一样
糖一干醉的有可恼哟
哦
andanothergausky我的
嗯
我以为咪喃咪喃他在你脑袋啊
可一看见记得c年iamseemy哈哈
哈救命啊
德卫视哼到时候不会唱
你投币
唱完这个之后就不会就之前唱这个歌
呃
他想了little为啊之前知道我唱的
一个
为什么又抢到这个歌
妈呀现在是新穿安行的灯塔
还天哪
我怎么接着仙子穿鞋是滋四川任贤
谢谢子
拆贤的灯牌和人气票谢谢
严肃臭脑的梅丽普被当的打扣打扣
谢谢格里芬
摸一关的灯牌之阿拉达哥鸡啊啊
我的十臣可以吗
紫神紫神下一首西嗯嗯萝卜娃嗯哇
树脂受值非常高同意吗
好
下一首听一下
我一看麻子准写的歌
我又不好了一看是麻子总
你真不好了
谢谢hister的粉丝团灯牌
十分谢超长大街
红魔鬼的灯牌是昨天吗
的天呵你看这一局就不好唱了
是不是
人你无所谓洒的一带一路好想往上去
高原的一独自的他们心卡不克
哎呦这里太好了太容易学了
这里当你没来一看就可但
原来人如想都记得多天哪
我完全听不清楚那你唱的啥的心
但是麻志准总会在那个桥里面写一些
就是就是你根本不懂哎
写的啥呀
麻志的每次都写的都是这啥呀
每次都写的什么调调啊
整首歌支离破碎的
我说我也不知道这个不知道这歌名
那句寂寞都知哦哦那个啊
这我会的赶你背啊
不对呀
卡这个卡这个看这个看这个看在干活过了
呢吗
注最迷茫的风
我在我们工厂办待我们下门店的时候呢
我打断了森里的门口和有看话等待再说一
一下下
昨天你都来了
感谢你们打开红灯下面去的多泪
那你两也不会
我把你那一点感也不骗你
他无名其妙的游下一个在你到另一个边
我知道如今你爱彩虹了
嗯我们哪里
我的游泳圈友我今天我的爱回来
还真的是写着师婆主播太太太考验我的日
语功底了
我的妈呀
这个真太考验我的日语攻击了
洗碗就是师婆这是我新学的知识
妈呀戏吧
对呀是吧
五万谁说我谁是你一给你们成杀死
那你搞搞这个你可等
那你可达那你可可呜我天气
我听说的一首歌孤单我不是日语歌系
天哪我是我是正常系主播
哎我们我们我们除了我之外
我们有没有人就是就是学歌的学歌的
哎我知道闹闹是怎么学歌的
闹闹是闹闹是发一个动态
然后动态下面然后大家写歌名
然后他听觉得好的就敲起来挑起来
呃学长还有什么
我记得很久之啊主角的娜娜是这样的
米米之前也问过
好像克罗亚是提督学哥
那我们也有提个保提督保底的
说七百首日语歌的曲库
你还说不是日语一六一守月SC学歌是吸
血歌都多少
天哪那要学多少啊
那时了多少
我的妈呀什么不是他学多少啊
你学完了吗
我现在学的我现在学的第三十九首
但是我出到守约也是学哥
但我是舰长学哥我是店长学歌的
呃当时第一次开始会回到时候有价
有价位表多少钱选哪个啊
还有价位表TONG
通货膨胀
天哪我们这里几乎是免费的吧
我们这几十亿
其实我觉得我们这里算免费的
我说谢大特九二五五的灯牌
我觉得我们这学歌算免费吧
我已经把它免费了很久了
所以跟跟你们说免费的
就是最贵的
你们知道我的意思吧就是都是充电
然后带儿充电的时候
多少多少电抽一个人这样子
那四舍五入就是免费的呀
哦那要见长才能抽进才能抽那
还是得见长钱
然后提督保底一手
但是提督也可以参加
妖滚参加学歌不是店长的抽
不是妈本来就有充电礼物了
就是充电礼物以外的充电礼物以外的东西
这算充建礼物吗
太免费了摇车牌号
对呀免费的你怎么没有
你是来我我看看我看看你来晚了
没事下一次就你来晚了
提都是保底的来晚了
对算额外的吧
白字抽血哥我就承认免费
嗯那那那我还是不算免费的
我不算在免费里面还不算在免费
小明也是付费引学哥好吧
舰长哈上舰长上舰长抽血对不对
小明又是引流狗
为什么为啥说这个你完了
什么那个嘛放雷冲里面要被冲的啊
这样的吗
那我不说了我不说了
限时累充所以的西联的公演是免费的
脸的狗我腿两爱哼免费是吧
真的我的按刚才的逻辑
你在死了个天哪不敢聊了
不敢聊了
华北的啊啊啊啊啊啊
那你哥哥你看五七一首
你说你们说我在那个周年之前能把这歌学
完
然后复习好吗
不然后面没有学了
我甲咱周年周年又搞学歌的
能在九月之前学完的话
不能哪一共有三十四十七首
我一一周学四首所以还要复习
主要是那里嘎嘎呜结速的那你梦的平嗯嗯
那可以的还复习主要要复习前面的
你看的我一所得
哎
那以莫皮那个点那可得
然后要赶紧没有给我让不要赶紧给我给我
看看
舌头的寂寞爱你那问题
那可不得纳尼嘎嘎呜起诉的
哎那你莫叽你那图片那可以的
我是那不配去做一个吧
的天提多利的梦是多利的梦
是对了梦
你到你的梦你特立的猫
Canyougivemeseven
Areyougivemesomeweekay
卡耶
特卡呀特米塞罗卡耶德卡耶
德卡耶特米塞路海的米塞露米塞露海特米
塞canII
memeyoucanitellmeyoucall
Itellmesome爱的
你到底在吗
莫塞克一一你我可
argivemesay
嗯走哭泣一天的再见
谢谢
神经啊写的什么掉什么卡顿
我真的是不是真的
你跟这马子走真的是嘎嘎呜极所的
拿你墨迹那疲惫你等谁的梦
帅哥孩儿的miss对的的心
一甜蜜飞的都我心你出来
所以你记得孩的你色的的心
一切所以不记得都会给你在的走走
我的so呼吸
嗯记得走甜me对的的心
不记得你在走天
你的等me飞hello
搜illgivemesay在的
所以不知得一个西亚坡
Ok一旦我的哼受不了了
南尼喀嘎无吉梭呗
纳尼摩悉悉哆利的摩悉迦伊
我citetellmeseeyou
索性记得啊嗯是大哥可以到总是再次速鲁
的看身份无所
完现在是不能开洒的
一带一路好有来了
对有靠来在在原来留下
想都记得多他
哎呀来来来点等一下啊
们的快
你看你你到底回来一看就不靠像原来人二
如我
都记得吗
我是先复习一下前面的吧
那尼嘎嘎呜keis
So的
纳尼摩哦耶
你那苦day希特
你的梦莫赛克遗忘卡爱甜蜜
对的都是嗯记得嗯嗯嗯你大夫k可以
你答那西瓜冻小啊啊啊大我的这个音
我要喝这个我喜那写的啥呀
你要记得多就这是to菩萨
当年还没来得得及
都一看就看天涯北大原来留不下来
一路几多风
小黑猫啊我不会呼吸歇的啥呀
我这不行我不太好习惯一的泪已满碎
这个背景音也很吵
嗯垂断也不知道在知道在写什么一啥
就杀死了的
魔鬼要给哦蝴蝶和心你的那有梦
我的一个记忆
你们一分吉迪玛斯故事不是你老公
嗯嗯你的没关系
嗯不是忆那个天太大
嗯世借给我知道不给了
不是给他扣k的
何吸的那个给的我都得
嗯
no
我有不能让呼吸给马空盖你的
我都能听哥哥的路
我有有嗯嗯是意马虎给的哦
都的贝了卡诺哟牛奶啊海呀
谢谢谢谢sweet喵的嘎本高帮帮哦
鹏萌棒棒棒棒棒完了
你看帮帮完了怎么唱棒棒棒
棒棒棒棒棒棒棒棒棒
棒蹦蹦蹦棒棒棒棒棒棒
蹦蹦蹦蹦蹦蹦三十七到四十是年龄吗
是的是的谢哎呀水煮肉片的灯牌啊
毛毛毛态的灯牌
天哪他要水煮肉你你肉片
那你又冒菜哦我去谢谢石石雨曦哥
在气的灯牌肚子饿叫叫中
不是出心里那个舞给的我的耳顶路卡诺哟
达
有的不啰达路卡纳雅
有的呼吸给那个我给的无都帝都卡纳雅达
达
男朋友们不问思念嗯
别别明越难堪
还有看不懂这段这段转转接这段转音是
为啥
你看这转什么了我他他这个真真的是
特别是他那个angelbeat的那个
ED
还是拿好像是angelbeat的ED
吧
我的天哪
什么拿拿
还有中间有一段也是这样子
不知道在唱什么的
然后然后就是什么拿这个拿这个鞋子
拿这个鞋子
还是拿这个什么去打水什么什么的
真的不知道他写什么我去找一下呃
angellbeats才行
有点长了
那伊犁叫啥来着
伊只摩伊多里德plysong一只母的
哈
哎就这样不说真的不是这首
那是拿手
那那就是夏洛特夏洛克马之伦
夏子第一道的心
你看你看你看用用鞋子摇起水一饮而尽
我真的你你你这这写的什么
然后这里说完
然后然后你看这歌词七八我心的心
缘分那个四点四个的心
我的尽头的
你说他为什么总要在这种歌上面写这种东
西呢
我真的是不懂了
我真的是不懂麻志者在想什么啊
哎
继续
天哪
这里又喝无知路卡
可卡多游的叫我和无完思念你
那哪怕有嗯nooncetobe你爱你
那他有那哪个
优酷飘哦忽无我思念
明那边那个哟哭no妈妈走
嗯
重南西风到底了
如何能又来哟呼芦万事来密南的
那斯里密呼啦啦啦来那个那斯来
咦不对吗
嗯
哪怕又哭你嗯
那边那个哟我不那嗯啊妈妈的七谢
QVQVOVO的灯牌要吐了
呼吸的喝呼吸器呼吸机
可事给那可不可答无道
无得路卡路雅孤单有什么万事来的
你南的男朋友要不能我们从听起步送来起
步送来起步
送个收纳机
Ok嘟当漂儿和马万事来闽南的那个哟哟
裤老蹭错
有和睦万事连你
嗯
那边那个哟我哭那嗯妈妈走一就这一
你这个那搞不定明
那边那个哟盒子那嗯妈妈走一嗯
我用全民k歌唱可能还好一点
他有条我知道唱的哪里要提
你让我纯唱这个真不行
哇塞从这里开始吗
哥哥们都哥不到
我还有潇洒the么娃哦
哭别好期盖
怎么一杯提马思三十二节魔鬼哦
对背后是啦啦啦就木有预备
起码是他们心里他的了
哥哥的是一个九八三五七六八八嗯啊对
无过的呼吸知道
Hello周末你哦某一天挤满呃
下次把妈之成禁了
下次的把妈之成禁了
那么傻气本复习下前面吧
一句就不记得了虐死我了
南无其苏列纳尼喀嘎无切梭达纳尼摩吉
悉卡伊开的甜
蜜雪路所事不知道已甲何去以吧
看不上你somebody看不上你
somebody
潇洒送来的宝贝我不得呼吸一个人
那就嘛预备哎起码是呼吸机
那可无期待无到无地路卡纳雅达飘湖嘛
万事连你男的那个优泳裤
No
嗯妈妈妈妈妈走阿题
他们心里咕噜嗦啦
嘎嘎嘎雅鲁嘎雅鲁嘎嘎纳吉纳巴
他说我傻的为梦啊啦哦
我的呼吸你可能周末一头北京麻苏
嗯嗯
彼世间那可气
那孤独的都卡那遥大哟
我个莫瓦苏咧嗯
明那给那个哟我自comeon为苏
你你嗯那边那个哟啊哭
那妈妈妈妈走话题你们哎我要死了
谢命里的打call
十分呀谢谢阳光阳光下的小鬼鬼
灯牌CC一天都能灯牌很好
真的越听越好听吗
崩了嗯那就记录你们皮波多
我肚子日子不一朵里淹没哦
那把板都看血满死由一诺的落
看这个打他no肚肚
都打他手屁里打一起
那个我的四十个魔魔棒
当当大的扣个阿米大衣
真可爱啦啦的旧磨一
嗯嗯嗯嗯呃起码人哎
哎哎
我要去真是了
第一局进不了那纳尼
喀嘎哇k嗦哆啦纳莫莫古达嘎啦九三
你瞅什么啊
好的
无果
最后是一个我的秋默默一等于什莫书
怎么又不要了个字
还好我故事起码可奇待嗡道
阿跌都卡诺又到达从这里开始吧
故事给那那可可卡拉家和嘛
万事来的闽南的那个永口那么长
一一定要涨同街吗
我说写好的最最写好最重要
我回不得祈吧
我的的直播希特利联盟嗯
哦哥
那个曼豆咖喱的美妹妹的是六五嗯
一楼我飞hello
你要卡这个看嗯嗡纳嘎尔斯一摩
摩拉
goonsonnybodyMMsasaony
萨么萨呢呼噜都在three零八y来看
我搞你大衣一离开来来折磨一杯
起码是还是妈死
那这是马斯是吗
是多一点的吗
那个可爱的me手起嗯
你记得嗯七大哥可以那这里呢骂句哦
哥拜拜累满自由是我自己记错了
试一下呢
下次哥会点这首歌我要瞎点吧点吧
谢谢乔乔小汉堡的灯牌呀
纳尼嘎巴吽耶嗦德
那你梦迹你那图片洗到里的梦
不再开一家的甜蜜你的所以记得一个锅
明天嗯知道啊
咚在solo哒嘎嘟呼噜嘟噜嗦
我的赶不上你的会把的
哎呦这个等一下这个全民k歌
把那个这全民k歌把那个背景音唱的你给
写上去
根本没有办法看着歌词来再来一遍吧
纳里嘎达无吉娑达纳尼摩无蝶
知到你的梦西给我可以啦
就算阻力啦啦我不在呼吸
看爱开啦啦旧梦我有一杯滴滴的记忆
你们思路没有我呼吸你那苦给的恶的
对对对对的努朋友的家和母
万事难命难的哪怕有个苦不了吗
嗯三么的啊一点地步是什么啊
好收音机天哪那么晚啊
这么大寂寞我躲自的滋过希特里的梦
我哥那大妈都该眼泪铁马嘶哟
嗯一诺day也没有卡布卡密达伊
卡拉秋梦预备骑马
嗯
我还是练习一下中间那一段怎么唱吧在喝
酒的女这
里你吉娜可不可
K北大我的耳滴只看诺哟
我的呼吸给那苦给你呢
我的我的此刻都有好的走哦
梦外撕裂
嘿你你那边哪怕有有这里还是不会呀
写给那个ok美的无落的
只看那哟哟骄傲如梦万丝
连你你你难的那个哟我不改唱的时候
就是不会记得从这开始吧
我在那怎么办
我不对呼吸意一刻的啦
在旧梦呃一预杯祝你们的你们
他是嗯这样的库西基那
这也就唱错了
深心都依靠啦啦来飘茫茫
喝一杯一个去买的爱嗯呼吸机那可布开达
嗡达
阿丹都喀纳雅巴达哟阿呼摩万事德
你嗯那的那个样子
那嗯妈妈妈妈妈走了
那天自杀再来一遍在飘毛一百奇门
嗯可世界南可不开陪他跳到低头
感能有个大叫和嘛
万事列德明日的那个有苦不对
明年的那个哟嗯民多少河莫万撕裂
你那边那个哟嗯那啊五人世给那个莫给他
我到跌都卡纳又不达是求和梦
万事没得你那的那个妖裤
嗯呐妈妈是什嘛
走奶奶七七七步有我
可no妈妈妈妈的妈有啊啊
天太多了
对对对你嗯南得那卡哟
口那妈妈走啊
懂了
阿姨唱唱的不正常了
我操好吧这让我过了吧
行吧一友们一会我就忘了这种歌
我是说这个歌不好听
我天是马志尊写的
歌都很难记疲惫行吗
复羿马志准唱歌不好听
这个这个这是亚娜叮当
你唱的亚娜叮当你唱的好听
我说那句寂寞摩独孤是到你的梦
那个下一首
嗯嗯嗯我没人我顶对梦逼
对也不这个人我们都能很多呼拉西
你对去克拉比塔罗咪苏
你想给到我去那么高低手
什么可能呢
可对吗
你说刚刚就你那个手对不对啊
是个电亮不应该不应该也不现在no
dono叮no叮know我的心吗
电码密码没能行不可能的
路也看
嗯找个人唱的十多年
来个二十五十来啊不是二十
不是来个PGSK这是吗
来个PGSK受不了了
最呀最喜欢啤酒烧烤的一集
嗯不的ishe等等呢
不必的芭比的对吧
对吧
现在不几的那个广萄干点no别动好不行
这是男男人的声音
来个来them当到地方盖太好了了
我看到你不了
今天学三首了morning
sorry
morningmorning样的
回到你们
我对的宝宝一把心给他看到我啊
我腿上面是啊嗯到位两份五十
这对吗
玩PGS配呀
应该不会bobbytheboaby
dambedtable
然后对他们的人物一般般
等你day没感到达啰
咪嗦嘟哥哥的歌呀感太瘦
Oyeahyouyougoingtoknowme
Sothemanynotthatthoultosay
it让大哥大家dione
doyoubabyboabydamydable
现
在对吗
卡瓦克诺在那
好的呢couldi奶奶my你啊
尴尬天么可西不嘿嘛
day索拉等于诺两个老日
还有啊啊啊嘟嘟的拉拉肚肚的
我一辆地铁站看到吗
过段时间要磨嘛磨我们就给
然后他还要装扮呢
妈妈看有没有女孩子唱的
看不出来哪个名字是个女孩子
点歌的呢
点歌的是一条飞机
原版不行吗
这个可以可以原版不行吗
这个原版有点那个才能在
他说的是原版
别no别no哦哦哦myboydoes
thener
那个圆满的有不是不行啊
他有点也原版不是不行
原原原原原原原原原原原版
Ok我找一下你听的哪个版本呢
默毛一拿几个蛋糕
妈妈那个巨人圆爱个我没收到
你一直听原版哦哦哦圆我这啊原来是雪马
南无阿弥陀陀
们就是就原原原版不是不能学
就不不不那么好学everyday
没感到哆啦咪
So啊哈哈圆满圆满好圆满
你们谁圆满了还内衣
没事没事我明白懵逼
对蹦一对也不这个不知道吗
啊背伴他给我我连累都抱歉吧
贝不ohmy宝宝们拜拜
拜holdme的录音
我没找爱护你的IH
我mydonon不不提的芭比芭比布哥
哥茫茫那个主
席救命
那这个怎么念哥哥我啦
嘟能四四多少单呢
爸爸大撸噜撸
我前面还有这个爸爸爸妈巴巴拉巴噜噜
拜拜拜啦
嘟嘟嘟你看过一个那一首一个y一
这怎么念的
嘿
是喜喜看外边的一卡握笔刀皮卡拉比的提
高了被刀
毛病对毛病你感态不打开了
一那么熟恋中那个男的当当当慢慢慢暖暖
我是个帮半多三翻半半多
看着温度这更亮黑
妈妈都雷瓦那个那那简简淡单都喝咖杯
不能是飞的他给我明白吗
流泪我那个当当当当当酸当蛋的可辣啡碟
你不知道你的梦手手说不不牵不如我们的
手多可西的
拜拜皮的
我的运动哥哥爱他
你看那皮的no咪sole
分享个大妈巾就点头你行
对不对
而是一个能否看着好好吵啊
这个歌哥直播间湿度不上来了
好宝宝宝爸爸看不嗯啊的太多
大哥你吗
他们可恋的那个闹闹当当当等
当我我的baby温温的浓咪
so不再给他妈借住对手
把那个黑猫你是吗
你说好好好好这个人豆啦豆啦
你要不要不不要看着短短有可惜的
你对去看那地上的云雄
不想给到你去那么高铁手怎么可能呢
这给对吗
你说真的你呢别笑对不对
我是个个能不平淡公平的
也不不想家再来一遍
Hello你打给我那开嘛
么嗖都到那都能够爱好你的梦给嗯不听了
对吧
那个哆啦a梦嗯所里的那个男呢闹闹散散
单单都不让开
嘿呸去看东匆忙人的歌
单单都单单平平淡淡都行
陪伴三三单单都三那爱我啦啦啦
那么大坦荡荡的孤单纯野外的的浓米色
我们在大麦子路歌手慢慢听我哇
那很那iknowme
so不想再对不泣
那刚开始会不会可能呢
回头你是我要被妈妈
我去看玛地达猫咪索
不想给他空钱能这什么歌呢
可以吗
我柔玩呢
王王可
他呢我看到那个黑么呢别伤我这边
能有能快去送给啦啦啦啦啦咪
不想买的那么的不的men自飞吗
没能
你说hellomenotgetyou
对不对
谢谢angry所有的还有谢谢三十岁摆
摊摆摊说输的
灯牌和灯牌谢谢
我到西干嘛
Monger亲芒goVV零的灯牌
挂一会玩柔over灯塔
谢谢我们KKK的灯牌
谢谢乔薇喜欢岛的灯牌
哥哥哥哆啦兜啦这个羞死了吗
哦哦哦哦哦哦
他他说的芒果不是那个有英语吗
你卡大笔一圈的我不在谁的
Saygalminono咪
so会在no那个飞梦不能喝阿弥嗖
我的三面哼
嗯
我是他哈哈哈哈不冰盖工冰的也不等的
都不大拜k你干嘛一点都没收回家
给他们送个手回家
那么你那着手firstminuu哈
嗯哼我什么啊哼走走走走一个别休
对不对
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈的
嗯我干了个一毛
后来妈妈oallme
sothemininotthissolestatue
哈哈哈哈哈很难唱爸爸
恭喜baby
李白给他农咪嗦回家
给大妈心疼农民手唱打快递给我
们
不然呢冒meso大美丽娜
ofthecellar
他哈哈哈哈哈多多多可惜的
你对去看那滴嗒猫咪嗦
不想给到你机会
哎
那个人
ihopemedidnotknowthe
abble宝贝
不看哆啦a梦呢
那也不能当当当当当当当当过来喝一
杯你了
他叮当阿弥陀佛糯弥陀咪走公服答应卖了
哆啦
啦啦
喵喵喵能长大
那都是看看农咪走
我们姐妹们小姐姐更多歌西拜拜
刚刚欢迎大家欢迎一首不是安吉拉吗
后面走那进到那个那马儿
进到那我西盖一杯柠檬
我了我呀我了我我我卡拉娜可蒂吗
你对这个呢上面都没有的
几个都别走很多
可惜的爱的goodYYinnorme
so对吗
我给你的高铁手什么可能都他们拆开那外
面的那喝当喝
当啊他们那个哈哈哈
好谢谢大家的到里面我帮你拿背包
背包现在可然就会看我我的心吗
哆罗比那边的心吗
嗯
我看那走喽
我没想到梦一对蹦一对
我听几遍
我才嗯
我那个呢现在看到边怎么可能变慢
变淡忽者风里人一路看南边
Nonononono
no好听吗
然后我没带到那个我的那个搭贝
他开了一门sorry
我那个妈妈当当当当餐餐当当的
忽然间快乐
哦没事他们你都卷走了
小候那个边眉毛
那好我明天刚他说你的他看可以吗
那么这里我那个呢当当当当当哒哒哒南么
西诺
对吗
不让阿弥嗖
sothestanue哼看看乐啊
阿西达德南罗感谢帮忙
也不有什么可能呢把它搞到那个我布鲁克
卡丹呢
黑萌在河南呢可能梦给到你懵逼
对
懵逼没什什么爱护你的能力不敌了吧
你打开不那个你妈妈所来头
那个那那那那那三三单单都不能随电
赶快变anomss
So你怕会觉得那么香
算着等等
都那谁的小宝里面的农民守护撒给他马西
诺
那个对手我赶到那个地门
不能阿弥陀佛
都没有你的别走first的
哼哈哈哈
阿西大的男朋友不理我爸拜巴
对不
现在普拉达空怎么不对的呢
不戴猫走走哦哦妈一点点
对不喜欢在格拉天妈妈也还玩个连
真的我们在梦一个也不三时间到大哥今天
在一也不现在
可乐的双诞节快乐就跟好吧
可不必你也不可乐的马刺克干巴谷
我在闹在闹啊
哦哦
心情忙当忙咕噜咧
嘿一闹开门电楼叮叮咚
再来重重前遍我十十慢点一个地步
现notheyknowtheyno
哦哦
我的心没有人我要疯狂的唱前面的
稳定一下自己的自信
不然长面他其实然后聪明的老年
我你的百分之八百度打开了衣帽门手里的
那个那那那
那三三等三都
不能给你要为你的农omso
So你对一看了你的脑
我一个nomisss
拜拜给大看
B他man蜡笔卡瓦拉比没错
卡瓦拉比那种颤抖颤抖慢
Thankyou想爱你的配松
你刚刚我提到了六有啊
你行了
我想逼去看那别的那个买蜡笔笔擦蜡笔送
不能
送孤把
都不能给点一个顽皮的奴民手和在给达玛
吉诺
那个联手做吧
克拉拉对吗
Hello
我没事
iknowthisso斯泰伦
哈哈哈isee他的么
No又暴住了哔哩哔bbaby
现在goodgood
no电no电脑哦哦
那吗随我那那一秒this吗
真的华北的一诺河南的都哦嗯啊
我操单单的goodankitty
我在变的浓咪色会在猫咪色感动
Hello
baby哥们儿哥们儿妈妈的手
现在格拉格马自杰卡
哇哥nononono
no啊啊啊某某一个人
面对呢所有的难也难淡的呼噜个一诺
可难得噜噜噜此刻感谢只睡觉
我唱的不是很谢大牙力准备战斗的灯牌
时光美好爸啦
不不不巴巴拉背不米的老队部
我低的把你的巴屁部
他在看姨一问都得到那个那那那
那三三当当都不然黑灯葡萄干别走
theskale啊
哈哈哈everydoone
难道you不理解大雷的detable
现在克拉德玛自己找啊
哭电脑电脑电脑哦啊啊哦
我一道是你什么
所以我在这里呢对真的过来
哎咦那个好过来点e脑瓜过来
点e脑瓜难得
Nononohh咪哆啦的布波璃在在海
里的北部小克
爱妈妈能努力
我嘟闹闹闹闹上上当当都不让
是给j乖乖地挠摸你手你的温柔弄
我没说怎么可能呢
Kitty猫别什么可能能day吗
大这看看看怎么寂
那么这是怎么可能呢
嗯他说我我看看了吗
黑猫我这能这个人慢慢走了
那个那那一罗美的罗咪娑佛萨嘎达嘛
吉诺那克咧嗦看完啦demo啊
然后hello没人了
那代表波哩的那不哩
那对不那可阳的阴帽门手里的那个那那单
那三三单单多
苦闹西
对的到外面你一开眼里没那么名字
都不拉下每天离开米那密
给达玛寻诺那个对手
我看看那个omdemo
你送他们你呢
Thisofthedata
哈哈哈哼
iseethatdaynotknow
you不doingthebyday
thebodyday
现在古拉德莫斯卡卡巴
gogonogonogo
no
会担身那来的
那么所有那那你呢这是吗
难的苦烈的一诺嘎南的喽喽lo
哎呀
我去哦玩巴拉巴比布巴啦啦a梦
holdme在
拉尼巴巴贝嘎达部那个一你妈问努力
我那个男男哒三三三当咚哆啦西you看
外面的know
meso你快点呢
哆啦哆啦多可西盖爱不小
朋们对你们搜一首不知道给黑的呢
我是个爱不啦啦啦么的手个杯在吗
爸爸爸贝爸爸爸妈背不爸爸拉妈也能啊哼
聪明溜浪的玻
璃
巴拉德巴巴ep那个地貌问走了
我都不能
那那那三三淡单都不认识baby
他外面的nomeso大大紧满足了
刚刚开始的
我看到那个杯为么不能没送拜贝
你呢
啊什么justthatad的好了
还是大天
难道又不理由巴嘴巴table
theyknowthey脑电know
哦
哼么么大家呢number所有
那么那里妈淡的古来的一诺柯南的喽喽喽
再来一遍再来都都不吃连不上半二分
爸爸啦妈咪不然后呢无你的能力
玻璃杯呢
你的杯子那个那都不爸爸你那hello
那看努力的那个那那那那三三
单单都不能对的人你们阿咪梭的别走
都是带着他
哈哈
Isay大daynow
doyouboanyy给巴给他
现在突然给马自捷卡拉克
no电脑电脑摸一下
现在你们所有妈妈的大的也去吗
真的狐狸的一诺看男的豆豆咚啊
你搁这只有你开始之后再降铁
努力努力
Morningsorry
cromefeelling坦白快
对吗
敞开的在吗
老里loginmargin
Sorry妈哒里nololy
Morningsorry
金表你看该怎么看
盖大day一个我看扛盖对吗
我说都你呢
此刻模拟你上一你啊模拟眼镜吧
以找你是找你呀
这个不是您的龙民农里也是利益利益恒心
呢
不然嫩嫩啊真白白天一个no好的
罗尼欧菠萝丽
为什么搜里是搜林很多一个亲哦哦
第八条人能怎么人能
没错很好的屋子都有人
我我去嗯嗯哈好了哒哒哒哒哒
我哥我能看这种没有歌词的
无赖哒哒哒哒我我作业拿齐了
他的我的中喝喝喝可能是到头了
偷偷偷快快快那个嗯哎后回了我的的啪啪
啪啪啪啪啊啊
嗯嗯嗯看看我的人哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
啦啦哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒
让他突然哒哒哒哒哒哒哒
对儿了哈哈哦哦哦哈哈
等来看到的人大大喊憨憨呆呆
好的
我在打好红
不要说那个人味道插入热蛋
哈哈哈哒哒哒哒那十三个我的心失着
你你觉得主播什么主播就是多少
哦哦哦未来对我哦哦哦哦的
哦哦哦哦哦哦哆啦啦啦啦哈哈哈哈哈哈哈
耳我耳朵听几
遍吧我能看啦啦啦啦啦啦啦啦卡哈啦
哥哥哥哒我哒哒哒
哈哈哈哈哈哦哦ok你的他他都还
没问完完了当偶然的打打扰哗啦哗啦啦啦
下方噜啦啦啦
哒哦哦都辣了哦哦此刻嗯
哦对
来来来来到达呜德拉哈哈的啦的太阳
这个人这嗯嗯我不会弹射
但大河而南哒哒哒哒哒看看
嗯呵我就让让大头让让嗯
我的人呀他的人哈哈哈打扰扰嚷
大家好哦哦哦嗯啊对啦
来啦爱达到right的了
还不对啊
还好我是中国人
可能也看youare他来来大的
right
大大大的人
哎哦哦
一个啊哈哆啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦哦
哦
ok我终于是成一一个
loningloning
morningtonycoloningmorning
慷慨的自味在吗
哦哦
哆啦a啦打的right哈哈哈突然回来
哦
哦默默地待在萨克闹诺美啊啊啊超迷
但是这一局不认输
morningmorningmorning
sorry
可morning表你慷慨的悲努尼努
尼尼索尼卡moronion丢
你慷慨对对吗
额头突然也大哒哈哈哈哈
软来打逗号不行因为这个真的吗
每次都不痒谁都没有
OneOAAfour是祝你晚安
AAfourone
OAAfour三
我们oneOAAforyou的
寂寞
昨日天
我十九年amoiedstso
solatermorekeepmterwhdancing
therelenumberoneOAAforyour
ruday面膜
我哦子
oneonethereOOforallyou
lothemmore
你们说有点么的思年我有点忙
怎么了
NumberowAAfora有点
more
那hello
loonlyknow你morning
sorry
不nobe让你看看看最近梦吗
哦哦哦哦哒哒哦哦哦哦
看着当自己哎不对
不行我唱节他大声太多
我是踪了啦
你morningmorning想你可
morning
叫你看看对吗
哦哦来来哒哒哒哒哒哈哦
对哦哦哦我不可以加家那们个能很多
Sosoletmonkeyimissthat
大型
的
rulenumberoneOAAfour
天
我好的呀
要那的喽
lonelyknoonning
morningsorry
knoonning丢
你看开的羽毛吧
哦哦热闹的我在呐喊呜啊
热闹的我no救命啊
后太多又努一般般的
我是水给生日快乐对吗
哎呀showmeso的秘密吗
别送都是对的
安康的
大家呢我有玻璃电脑打电话
现在格拉太高一也勇看你面闹
别闹哦哦喂你吃饭
张国当飞了色的微微一浓淡
能看到到你那你表明看啊
大大啊啊啊我不会打他
真的哦哦
一比b谢谢小到你的热玛三根
妈呀还没到啊
嗯那啊啊myate三的代哪
我到你赞的
忽然和人一闹嘎南的楼楼哦
那
morningmorningmorningsorry
noronning表ning看看拜拜
那么哦哦那了
oh
soletdont那个kilill
memissday
Oh
danceintherealnumberone
OAAforyou
天猫
为什么点歌的人不说话了
有哦看到到了别急咖啡吗
宝贝的body谢谢
谁没有个思念的人的哥们
真小明我在工位上没绷住
笑出来了还好没被领导看到
什么意思呢
可以吗
哎呀谢谢陈向荣的灯
谢谢
疯狂给玩机器人气量人气量
还有灯啊
还有鞋底摧毁者的粉丝团等牌
我第二打开看看没了小猫咪
小猫咪就怎么你了
小妈咪的糖杯意大利面
但baby然哈小猫咪在当地路不停
你的百丽宝贝路打卡了
妈妈妈妈妈和迷绿的人都在闹闹的呼啦啦
得可对吗
我要看为什么的美丽呢
不是day的哈哈啊哈啊
Icanaboutbody斯人在等到
等到等到哦哦
妈你真的等等没对吗
这里偷
nomorningmorning
这个练一下这个词不对
为什么一直炸呀
我的我的这歌一直在炸我的这声卡
一直在滋滋滋谢追名真白的哦哦哦哦哦哦
哦
嗯哼谢刻意的灯牌妈呀可以吗
宝贝在宝贝对嗯啊嗯嗯嗯
想把明天当地步把你带到一个地步
他看了黑猫
当然阿玛和米利bando太
nonono
等等noi给哥哥
嗯嗯哎呀嘿呀的呢咪嗦达咪利啦
thisshotoschedule忘
了那看电
Doyoubodymyve
你把给们现在可让咱们仔细给看我哭的
no电
no电no啊啊哦哦爱你这个长大
那大电路都那这边
但是呢对了
索拉迪你都都这一句有点都不知谁能噔噔
东西在蹲东西那偷黑偷洗脱黑脱西啊
同意都是我去
天哪别别别别别不许你们吓
我不是昨年
我三个都是记得等待哈哈哈儿嘞的哦哦
萌萌为大家点三个闹努呗
哦
是来到那个吉伦米塞奥特大声音的人
Numberone哦
AAfouryourtwo在吗
不找你们你们不找你们
不能还有你任意哦
当然了
哦
你在哪里在的波迪在到知道这个那看来黑
猫不能sorry
Nono个nonono
单单三三单单都可能是对的
说怀念的农民
So快家给当妈去到拿个点锁
我搞了那个day黑吗
你说我的美你呢
Allthestata啊
哈哈哈i是打电脑
Doyou不停的把你带到地走
现在可乐对吗
给嘎巴狗
Notheyknow啊啊
没有了当再到老快来一把碗
阿玛跟冰条淋高跟的呀
跟的so都勾开都够看的
嘟咕嘎喱咕嘎跌豆哥咖喱锅给点呀
给点手都公多多哥哥的小姐姐看
Yeah看你gogogogo
海的东哥哥的给我开的聊天的都都都咔嚓
嗒
咔咔嚓嗒咔嗒哒哒哒个的
你看咔啦的咔啦的欧米手豆咔咔咔咔跟他
勾跟手那个那
个me嘛谢孟不奎的人七票
谢一条飞机的鼓鼓掌二十分太不费了
爸爸那么慢慢慢感动的太孤了
有的感动是对陪你可乐可爱的猫咪手都快
快呆呀
跟着弄一个手手对吗
哎呀怎么猫咪
Solo达咪咪呢走都是哪里
我告诉你难的梦我们不对
不能DJ的背包四十靠
谢谢
呜呜呜咋这样的SGV小米五十KFC的
香辣鸡条还挺
好吃的今天吗我也看一下嘛
写伴清风伴柳退下一刀
真好听真好听真好听
嗯等一个今天下午的直播就到这了
不会的不会的再来一遍
知道的
哎哦哦三星
indotnumberoneoneHAA
foryoudothem
大大大们大大大白路波皮飞头滴
爱你值得等等
你跌着多多心的满冰们
所有的一诺淡淡的都nono努力努力努
力sorry
努力努力看看在吗
哦哦饶让大大的容哈哈哈柔软
那哦oh问我为大家no
nonoohsorry
butmustkeepmissday
Oh但心运能如那么哇哦AA所有的感
我我要唱了我要唱了
我觉得我会的
你继续觉得呢你是觉得我会唱了不
我觉得我会我觉得我会嗯还那个地方还任
意爸爸啦
巴爸爸阿霍米德拉奶嗡波里的巴黎的对吧
Baby大概了你们吧
走离我那个男妈妈刚刚三三单单多个
lustdayday
goy界的nomissile会再给他
们解入那杆
连锁
刮开了那个店门发法的knowmeso
大美
你那等daysoday
嗯不对不对不不对不对
他这个歌是有问题
他他这个他这个欺负题
他跟那个网易不同步
我说我们看一下网瘾的侮柔就支
持了别包
他开了一
你说我看到那个你送都没穿到
没抽没抽没抽没抽
还那个地方还愿意
爸爸啦啦啦
然后我们一个绚烂的地方
总有那么蝴蝶的一诺
可南的嘟噜噜lonelylonly
morning
sorymakelonddo
你看点变干嘛
哦哦呜呜呜热的滋ohmygod
sira
Ohso里的那个
oneoftheeafour寂幕
妈妈
嗯烦烦软软的小猫咪的能里在巴里
你那滴大的不打开了
天猫王阿玛个秘令被人多
太多诺浓淡淡都不能是爱的
卡拉的纳咪嗦哆拨开电要给到
micsstso
现在格拉的玛吉格格玛哥电脑电脑一对
我的对吗
手在的一挪哒单的走周走
morningmorning
morning
你morgoodmorning标
尼尴尬一点那吧快点半被
那就是这六月份的是在力度点了点哦哦
怎妈你个人什么都没哦
哦就来的那个接住命哦
呃但干的numberOA何人羡慕
又天喽他疼不让我转一个啦啦啦啦
当当当当当看到哥哥
不让谁给看看里民的浓民手不想
给大妈听
龙那个对手哦clama你走我的
没你呢别走我的给他
能怕
我是巴啦啦啦啦啦啦啦
donotheynodo
no罗你你你money
Soletdon
tnotkeepmisske
Oh
dancingintherule
NumberoneOAAforyou
六点more
你不是不不不不不哒哒哒
哆啦a妈问难道那是啊哈哈哈哈
他妈逼的男的不不对不因为拜拜
不干嘛后面的咱们要面慢慢看到
Weare默然的
knowmesososodosay
do嗯啊阿嘎喱男个
youbodybody电脑
电脑电脑电脑哦哦
good所来得一诺大难得都豆
Nolonelymorningmorning
索尼克个morning表里
Soletthemkeepmestay
Oh
oh
dancingintherolenumber
哇哦
AAforyoudothemore怎
么样
我觉得可以再来一遍
这个我觉得我可以再来变他那个
地方当当当
Nocomeonbaby
我看那那个手黑吗
我玩的那个在吗
啊那个地方还愿意爸爱和你的男的的
不理the麦丽的
来吧baby大哥你们吧
曾遇到那个男等等三三等等
都不能staty
你该你的浓密色
不再给他们提动那个的手说我了
淹没我能个人木森林里爸爸爸代人的爱
夏天堂的you不离在哪里
黑八杯子
现在马斯卡卡嘎拉多多电脑电脑嗯
他他还没有听清
Manynotthere
softhestata
我梦里打下那个美妹呜呜
从来到天到kimsster
Oh单词运动room
numberone
OAAforyou
Look电什么嗯嗯
嗯等待你的脑袋苦苦的表待的宝
贝露大概了一问问i拿开你的灯头
开到脑脑淡淡多功能secada
你看了大伞loveme
so不要的话呢
knowme走到走的爱的爱
Illgotthemdown
knowyoubitthethefriand
回大
的路
现在不让再玛给他个no电脑电脑哦
真的
你带这个都我能一马所烈的一怒的那么漏
动
Lonelylonelymorning
sorry没有你反开在吗
哦哦哦拉到如哈哈哈
突然类到哦我魔里的心跳个那么
美呜呜都来到那个吉录
Misster担sting
TherownumberoneOAAforyou
dothemore孤独的天幕
嗯我我我觉得我学会了你你你觉的吗
啊嗯哼我觉得我学坏了
你觉得呢
怎么说会吗
这这这这个这个欢迎啊
悠莹是不是
哼哈哈哈哈有进步没有
我要多了吗
这歌感觉得这个歌不行
从笑伯兔的角度学会了
但从现实的话我不好说了
可恶谢谢
超级的杠粉明留着明天吃立牌套餐啊
谢橙子芬达的钢蹦
这这这谁把我们小v当日本人整
啊
对呀谢王八坨子的人气跳
谢超级的SC唱的牛魔难京的钥匙经费是
谁发的经费呀
谁发的三十块谁谁想骂我难听
结果找人扯挡墙谁谁发的
我说谁啊啊南京神仙人
男他啊南琴你们完了
小喵单曲循环这歌了你们你们完了
你们完了呃呃呃哎
谢谢蝌蚪离家的猫的灯牌
擦盘子了没钱吃饭擦盘子了啊
没钱吃饭擦牌子去了我去啊
还有复习的机会
姐友们还有复习的机会
我们就先到这吧欧耶
大家辛苦了
今天的直播先到这里了
今天学学的不是很好
下次复习一下吧啊哦大家辛苦了
啊还明天嫂子可以上我电洗澡啊
今天下午的学歌就到这里了
我们晚上再见
晚上可能因为晚上没没在玩躲猫猫
唉不对明天才躲猫猫吗
哦对因为晚上躲不了猫猫了
所以呢我我可以玩一下游戏吗
这个这个哎这个这个想把费机特给我玩
但是想把奔起
唉我看一下啊看一下看下
我先看一下时间深渊连打
我感觉深渊连打完了之后
还有时间再打吧
还是那我晚上可以玩哦
我该玩豆豆兄弟吗
以撒写着周五晚上吗
绝气麟剧情竟然还有人帮你发绝气麟剧情
好看吗
丰铁都没播完呢
丰铁的那个fate没没看完废铁的
没看完崩溃了
嗨加油少怎么得事
今天先到这儿吧晚上再见好吗
晚上再见吧如果我自己偷偷过了
怎么办呢
就是fit我都自己偷偷过嘛
我快憋不住了可爱憋不住了
我自己看的你们就断章
好尴尬看会儿自己看
晚上再说吧晚上再见
担心晚上先虚度然后再玩游戏吧
好大家辛苦我们晚上再见
嗯爸爸嗯老啦啦啦啦啊
哼哼哼嗯
呵呵我习惯习的甜蜜娃弯atista
嗯愿意么么哒躲过你的路
Tellmeyoukdty带你游洒洒
吧
嗯大地摩嗯嗯嗯看那些迷雾
嗯
怕过不来pakista的的可能嗯
躲过你一大怒一某个人
我的梦SK快乐的梦霍西哥或基督特
day一想你嗯
嗯嗯嘟嘟嗯